兄を傷つけぬため
由于不想伤害哥哥
クレスは自ら命を絶った
克雷斯结束了自己的生命
弟の死に　ヘルクは力を暴走させる
弟弟的死 导致赫鲁库的力量开始暴走
絶望の中　仲間がまだ生きていると聞いたヘルクは
绝望之中 听闻同伴们还活着的消息
再び立ち上がる
赫鲁库再次振作起来
諦めないぞ
不放弃
俺は絶対に諦めないぞ
我绝对不会放弃的
今度は必ず
这次我一定
あぁ　当然みたいに強さ翳して
啊  装作理所当然掩饰着强大
濃度増してく劣等感情
日渐浓厚的自卑情感
生まれた時から
怎么没人告诉我
決まってるって教えといてよ
这一切都是与生俱来
理想郷のお隣さん
绝望是理想乡的邻居
絶望がさ　ほら「こんにちは」
对我说着「你好」
誰も気付かないのは
不曾被任何人察觉
幸か不幸か？
是幸运还是不幸呢
なんどめざめても
无数次醒来
悪夢のようだな
都像身处噩梦之境
苦しいだけなら
如果只剩无尽的痛苦
神様　どうか僕をツクリカエテクレナイカ
神啊  求你赐我轮回转世吧
あぁ　何万年も僕らは
啊  几万年来我们总是
未来に希望　抱きながら
怀抱着对未来的希望
どうせ訪れる結末に
面对必将到来的结局
抗おうとするんだ
奋起反抗
何回目の祈りだ
这已经是第几次祈祷了
ココロ、カラダ、変わり果てて
心灵和身体都已经变得陌生
まがいものだって何だって
哪怕是假象也都无所谓
信じたくて
只愿相信着
あれ、僕はいまイキテルノ？
噢  我还活着吗？
もう訳わかんないや
我已经搞不懂了
Helck, please me　助けてよ
Help me  救救我吧
笑容
ヘルクだ
是赫鲁库
勇者殺しのヘルク
勇者杀手赫鲁库
反逆者ヘルク
反叛者赫鲁库
ヘルクだけは生死は問わない
只有赫鲁库是不论死活的悬赏
死体でも減額はされないぞ
就算是尸体也不会掉价
殺せ
杀了他
俺が仕留める
我来干掉他
俺だ
我来
いや　俺だ
不 我来
馬車を出せ
准备马车
王都から離れるぞ
离开王都
ゼルジオン
赛尔西翁
クレスさんは
克雷斯大哥呢
クレスさんはどうしたんだよ
克雷斯大哥怎么了
ハラオル　クレスは…
哈拉欧尔 克雷斯他…
な…　なんだこの傷口は
这伤口是怎么回事
どいて　私が止血する
让开 我来止血
ひるむな　相手は１人だ
别怕 对手只有一个人
ヘルク
赫鲁库
こんな所で死んじゃダメ
不能死在这里
頑張って
撑住
俺たちだけ先に逃げろって？
让我们先逃走？
隊長１人で背負う気かよ
队长你想自己一个人扛起来吗
冗談じゃねえ
别开玩笑了
ヘルクには何度も救われた
赫鲁库救了我们那么多次
今度は俺たちが助ける番だろ
这次轮到我们救他了
先に逃げるヤツなんて　ここには１人もいないよ
这里的人可不会临阵脱逃
ああ　最後まで一緒だ
嗯 一直在一起
強すぎる
太强了
なんだコイツは
这家伙怎么回事
満身創痍って話じゃなかったのかよ
不是说他遍体鳞伤了吗
いたぞ　反逆者だ
找到了 是反叛者
絶対に逃がすな
绝对不能让他们跑了
俺がオトリになる
我来当诱饵
その隙に城を脱出しろ
你们趁机逃出城堡
ヘルクが目を覚ましたら　伝えてくれ
等赫鲁库醒了帮我转告他
こんなことになって　すまなかったと
事态发展成这样 实在抱歉
諦めないぞ
不放弃
くそ　王国の戦士たちだ
可恶 是王国的士兵
もうダメだ　横取りされちまう
不行 功劳要被抢了
ま…　待てよ
等等
ありゃあ何人いるんだ
这是有多少人啊
アイツ　例の殺し屋だ
他是之前那个杀手
マジで生きてやがる
居然真的还活着
ちくしょう
可恶
あの町の連中　恩を仇で返しやがって
城里的这些人居然恩将仇报
おら　傭兵なめんなあ
喂 可别小看佣兵啊
ここは任せろ　先に行け
这里就交给我们 你们先走
ヘルクのこと　よろしくね
赫鲁库就拜托你们了
じゃあな　気を付けて行け
拜拜 路上小心
諦めないぞ
不放弃
ダメだ　ここにも追っ手が
不行了 这里也有追兵
北西に捨てられた炭鉱がある
北方有遗弃的煤坑
そこへ向かうんだ
我们去那边
ずっと　本当の兄のように慕っていました
一直以来 我都像敬仰亲哥哥一样
どうか　ご無事で
请你 一定要平安
いたぞ　あそこだ
找到了 在那里
かかってこい　私が相手だ
放马过来吧 我来当你们的对手
諦めない
不放弃
私は絶対に諦めないぞ
我绝对不会放弃的
どうか…
请你…
生き延びて
一定要活下去
ヘルク
赫鲁库
諦めるものか
我绝对不可能放弃
めんどくせえ
麻烦死了
ちゃんと殺せよな
你倒是干脆点杀了我啊
お前…
你…
勇者殺しのヘルク
勇者杀手赫鲁库
まさかここまで力の差があったとは
没想到实力差距居然会如此之大
だが　次は負けん
但是下次我不会输了
いずれお前にも追いついてや…
总有一天我会超越你…
死ね
去死
さっさとくたばっちまえ
赶紧去死吧
あの人　知ってるわよ
我认识那个人
とんでもない悪だったなんてねえ
听说是个十恶不赦的坏人
確かに人をダマすのは得意そうな子ねえ
一看就特别会骗人
少し目を離した隙にヒドいありさまだな
我稍不留神怎么就成这样了
あれは生きてるのか
她还活着吗
処刑前に死なれては困るぞ
要是处刑之前就死了可就不好办了
かろうじて息はあります
还有一口气
おい
喂
命乞いするか
求饶吗
一生奴隷になると誓うなら
你发誓一辈子当我的奴隶
考えてやってもいいぞ
我就可以考虑考虑
いい気味だ
活该
あの日俺様に逆らい　訴えようとした報いだぞ
这是你们那天反抗我指控我的报应
よし　始めるぞ
好了 开始吧
秩序を乱す反逆者め
扰乱秩序的反叛者
さっさと死ね
赶紧去死
早く執行しろ
快处决她
ヘルク
赫鲁库
これよりヘルク一味の重罪人
接下来执行对赫鲁库一伙中的重犯
アリシアの斬首刑を執行する
艾莉希雅的斩首处决
処刑人
行刑人
斬首？　もっと苦しめてやれ
斩首？ 再折磨一点啊
地獄に落ちろ
下地狱吧
火あぶりにしろ
烧死她
民はもっとヒドい刑を望んでいるようだな
民众似乎期望着更残忍的刑罚呢
おい　かつて命をかけて守った民に　罵声を浴びせられる気分はどうだ
被你曾经拼死守护的国民谩骂的心情如何
今から刑を変えますか
现在改变刑罚吗
愚か者　さっさと処刑しろ
蠢货 赶紧处决了她
夜はパーティーがあるのだ
晚上还有派对呢
民の望む処刑は他の反逆者でやればよい
国民们期望的处决留给其他反叛者就行了
はっ
是
やめろ
不要
やるなら　私に
让我来吧
聞こえねえな
听不见啊
貴様の仲間にはお前以上の苦しみを与えてやるよ
我会让你的同伴比你更痛苦的
やめろ
不要
やれ
动手
殺せ　殺せ　殺せ…
杀了她 杀了她…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　日字：Ronny　后期：MIR
殺せ　殺せ　殺せ…
杀了她 杀了她…
おい　何をしている
喂 你搞什么呢
旦那　やめたほうがいい
老爷 我看还是算了吧
こらぁなんか　ヤバい
感觉有点 不妙
なんとなく感じるんでさあ
我有这种感觉
ふざけているのか
你开什么玩笑
さっさと首をはねろ
赶紧砍了她的头
て言われましても
就算您这么说
お…　俺にはもう無理ですぜ
我也办不到啊
かかか…　体が震えちまって
我的身体都在发抖
いい…　言うこときかねえんでさ
根本不听使唤了
だ…　旦那は感じやせんか　この…　この感じ
老爷 您没感觉到吗 这种感觉
狭くて　息苦しくて
压迫 窒息
光も見えねえ所に押し込められてるような
就像被推进黑暗的深渊
いやな感じ
这种可怕的感觉
ヘ…　ヘル…
赫鲁…
おい　誰か
喂 来人啊
だ…　誰か
来人啊
ヤツを仕留めろ
快阻止他
お…　俺はきききぞ…　貴族
我是…贵…贵族
お前か　俺の仲間をこんなヒドい目に遭わせたのは
就是你吗 让我的同伴们饱受煎熬
よくも　よくも
你竟敢 竟敢
ち…　違う　ます
不是的
民が石を　勝手に投げて
是国民们自己扔的石头
ふざけるな
开什么玩笑
違うぞ　俺たちは犯罪者と聞いて
不是这样的 我们听说她是罪犯啊
あたしは１回しか投げていないよ
我只扔了一个啊
俺たちはダマされただけだ
我们只是被骗了
そうよ　悪いのはそっちだよ
对啊 你才是坏人吧
ち…　違います　僕じゃないです
不是的 不是我
俺たちは悪くない
我们没有错
アイツら　楽しんでました
是他们 他们都乐在其中
ウソだ　ホントはやりたくなかった
你骗人 我们本来也不想这样的
お願いします　殺さないで
求你了 不要杀我
醜い
无耻
ヘルク
赫鲁库
もう傷は大丈夫なの
你的伤没事了吗
ああ　みんなのおかげだ
嗯 多亏了大家
遅くなってすまなかった
抱歉我来晚了
ううん
不会
来てくれる気がしてた
我就知道你会来的
すごいね　やっぱり
你真的好厉害
ヘルクはすごい
赫鲁库真厉害
すごくなんかない
一点也不厉害
ごめん　ごめんよ
对不起 对不起
なんで謝るの
为什么要道歉呢
ヘルクは何も悪くない
赫鲁库没做错任何事情
アリシア　ここを離れよう
艾莉希雅 我们走吧
どこか遠くへ行こう
去个遥远的地方
遠く？
遥远的地方？
ああ
嗯
魔界だ　魔界へ行ってみよう
魔界 去魔界看看吧
仲間を助け出して　みんなで行こう
把同伴们都救出来 大家一起去
魔界
君は言ってくれただろう
你说过吧
どんなヤツらか確かめに行くんだ
要去确认一下他们人怎么样
人間より魔族のほうが　ずっといいヤツらかもしれないよ
比起人类 说不定魔族人要善良得多
今度は守るから
这次我一定会保护你
どんな危険な敵が現れようと
不论遇到什么危险的敌人
絶対に守るから
我都一定会保护你
うん　ついて行く
嗯 我跟你去
ヘルクの行く所なら　どこまでも
你去哪我就去哪
たいしたものだな
挺厉害
他の仲間も救いに行くつもりか
打算去救其他同伴吗
まだ城内には　多くの覚醒戦士が控えているぞ
城内还有很多觉醒战士在待命
邪魔する者はすべて倒しますよ
挡我的人我会杀个精光
今度は容赦しません
这次我不会手软
たとえそれがあなたでも
就算是你也不例外
私は少しお前を見くびっていたようだ
看来我有点小看你了
無理だと思っていた
本来我以为你办不到
絶望の淵に立たされたお前は
在你堕入绝望深渊之后
そこですべてを諦めると思っていたのだ
我以为你会放弃一切
しかし　お前は最後まで希望を捨てなかった
不过 你到最后也没有放弃希望
死ぬ運命にあったその娘を救ったのは
你能拯救命之将死的那个女孩
まぎれもなく　仲間を救いたいと思う
毫无疑问 正是因为你拥有
お前の強い意思によるものだ
想要拯救同伴的强大意志
お前は勝ち取ったのだ
你赢了
大切な人の命を守るという未来を
赢下了保护同伴性命的未来
だが　ここは不完全で不条理な世界
可是 这是个不完整不公平的世界
その強い意思は　お前をさらなる絶望へと導いてしまった
你的强大意志 把你引向了更深的绝望
お前はここに来るべきではなかった
你不该来这里的
アリシア
艾莉希雅
覚醒が始まったのだ
觉醒已经开始了
あの日　お前たちは我々の計画を阻止することはできなかったのだ
那天 你们没能成功阻止我们的计划
ミカロスの計画は進められていた
米卡洛斯的计划得以继续推进
これが覚醒だと
这就是觉醒吗
人間は誰もがその内に大きな力を秘めている
所有人体内都蕴藏着巨大的力量
熱い熱い…
好热好热…
それが勇者の力
那就是勇者的力量
通常　人間はこの力が目覚めることなくその一生を終えるが
通常 人类一生都不会觉醒这份力量
まれにお前やクレスのように
极少会出现像你和克雷斯一样
自然に覚醒する者が現れる
自然觉醒的人
しかし強制的に覚醒した者は　お前たちと異なり
但是被强制性觉醒的人和你们不一样
その強大な力に自己を保つことができず
他们会被强大的力量摧毁自我
体はおぞましく　筋肉は膨張し
身体变异 肌肉膨胀
精神は破壊され　自我をなくす
精神被摧毁 丧失自我
そんな　いったいどうやって
怎么会 怎么会这样
待て　それじゃあ
等等 这么一来
今覚醒をしているなら
如果已经开始觉醒
クレスはいったいなんのために
那克雷斯究竟是为了什么
アリシア
艾莉希雅
熱い熱い…
好热好热…
なんだこれは　アリシアがなぜ
怎么回事 为什么艾莉希雅会这样
ま…　まさか
难道说
そうだ
没错
この雪こそが覚醒化を促す術
这场雪就是催化觉醒的法术
普通の人間はそれに近づくと
一般人靠近这些雪
覚醒因子に反応し
就会受觉醒因子的影响
覚醒が始まる
开始觉醒
無駄だ
没用的
これはこの世のあらゆる物質に干渉されることはない
这种法术不会被这世界上的任何物质干扰
ゆえにどこに隠れようと　この雪から逃れることはできない
所以不管躲在哪里都逃不出这场雪
熱い　熱い
好热 好热
くそ
可恶
やがて雪は　国全土に降り注ぐ
很快雪就会覆盖整个国家
貴族も平民も関係ない
不论贵族平民
この国に生きるすべての人間は覚醒し
这个国家的所有人类都会觉醒
王の命だけに従う生物兵器として生まれ変わるのだ
重生成为对王唯命是从的生物武器
ヘルクよ
赫鲁库啊
お前はよくやった
你做得很好
最善を尽くした
已经尽力了
しかしこうなってはもう　覆すことはできない
不过事到如今 你已经无法挽回了
ここを去れ
离开这里吧
でなければ　変わり果てたかつての仲間と戦うことになるぞ
不然你将会和面目全非的往日同伴们战斗
その娘もじきに…
那个女孩也很快…
黙れ
住口
俺はまだ諦めないぞ
我还没放弃
諦めるものか
我绝对不会放弃的
なんだかすごいことになっちゃったね
事情好像变得不可收拾了
なんだろうね　これ
这是为什么呢
頑張れ　すぐに雪のないところへ行くから
撑住 我这就带你去没有雪的地方
雪の降らない場所なら　きっと
只要去了没有雪的地方
ごめんね　ヘルク
对不起 赫鲁库
私もうダメ
我已经不行了
弱気になるな
别泄气啊
私を置いて　どこかへ行って
放下我离开这里吧
ダメだ　諦めるな
不行 别放弃啊
お願い　あなたに見られたくないの
求你了 我不想被你看见
アリシア　負けるな
艾莉希雅 别认输啊
こんなものに負けるな
别输给这些东西啊
ヘルク　最後まで…
赫鲁库 到最后…
アリシア
艾莉希雅
ヘルク　わ…　私…
赫鲁库 我…
いや　見ないで
不要 别看
お願い　私を置いていって
求你了 放下我吧
すまない　すまない
对不起 对不起
アリシア　大丈夫だ　大丈夫だから
艾莉希雅 没事的 没事的
ヘルク　その剣で私を殺して
赫鲁库 用那把剑杀了我吧
勇者の覚醒なら
既然是觉醒成勇者
勇者殺しで簡単に死ねる
用勇者杀手就能杀掉我了
バカを言うな
别说傻话了
できるはずないだろう
怎么可能下得了手啊
らしくないじゃないか
一点也不像你啊
こんな簡単に諦めるような君じゃないだろう
你怎么能这么轻易就放弃啊
覚醒したくない
我不想觉醒
死にたいの
我想去死
そんなこと口にしないでくれ
别说这种话啊
頼むから　頼むから
求你了 求你了
自分が自分でなくなる感じがわかるの
我能感觉到我在失去自我
このままじゃきっと　私はあなたに剣を向けることになってしまう
再这么下去 我肯定会举剑挥向你的
いいさ　いつでもこい
好 来吧
何度でも相手になってやるから
我永远接受你的挑战
だから
所以啊
だから死ぬなんて言わないでくれ
所以不要说想死啊
覚醒したら　みんな同じ姿になるみたいだよ
觉醒之后 大家都会变成同一副模样
私だって　わからなくなるよ
我肯定也会变得无法分辨哦
どれだけ一緒にいたと思っているんだ
你想想我们在一起多久了
どんな姿になろうと
不管你变成什么样子
絶対に君だとわかるさ
我一定都能一眼认出你
アリシア　俺はまだ諦めないぞ
艾莉希雅 我还不会放弃的
悪いヤツらをぶっ倒して　覚醒を止めてみせる
我要打败所有坏人 阻止觉醒
王様だろうがなんだろうが
管他是王还是什么
ぶっ飛ばして　こんなこと終わらせてやる
我都会打败他们 结束这一切
だから頼む
所以求你了
アリシアも　いつものように
艾莉希雅 你也像往常一样
諦めないと言ってくれ
说一句不放弃吧
頼む
求你了
１つだけ
一件事情
１つだけお願い　聞いてくれる
拜托你一件事情好吗
なんだい
什么
笑って
笑吧
私はね　あなたの笑顔が好き
我最喜欢你的笑容了
いつまでも　いつまでも笑顔でいて
你要永远保持笑容
私も頑張るから　最後まで頑張るから
我也会努力 直到最后一刻的
もし私が敵として　あなたの前に
就算有一天 我变成了敌人
現れる日が　来ても
出现在你的面前
どうか　どうか笑顔を見せて
也请你 请你让我看看你的笑容
うん　わかった
嗯 我会的
わかったよ　アリシア
我会的 艾莉希雅
ありがとう
谢谢你
ヘルク
赫鲁库
ねぇ　僕等が描いていた夢は何だっけ
还记得我们曾一起描绘的梦想吗
小さくて泥だらけでも　大事な思い出
渺小而破烂不堪  却是一份珍贵回忆
右も左も判らない　不恰好な僕の
虽然笨拙的我  总是左右不分
手をひいて助けてくれた　涼しい眼差し
是你清澈眼眸  牵我的手带我前行
大丈夫　大丈夫　って言いながら
你总说着没关系  没关系
君は何度も僕を抱きしめた
一次又一次将我拥入怀中
暖かいこの手を今度は僕が握るんだ
而我也将紧握这双温暖的手再也不放开
君の名前を叫んだ　世界は笑った
我呼唤起你的名字  世界也春暖花开
繋ぎ止めるその言葉が　何より尊い
交织的句句话语  于世间最宝贵
これが僕等の運命　ならば塗り替えよう
如果这就是我们的命运  不如一起改写吧
暗闇の　その向こう側
穿越黑暗深渊  到达彼岸
共につかまえる　ヒカリ
一起去寻找  那片光明
下集 帝国四大天王芭米里欧